我上次來這的時候
不小心把它們吵醒了
結果弄得鬃毛裡鑽滿了蝙蝠
謝謝你幫我提籃子 斯派克
提籃子？
你不是找我做保鏢嗎？
什麼？
是的 是的 也做保鏢
唯有這次 我希望獨角獸魔法沒這麼…
明亮
斯派克 你要弄醒蝙蝠了
快關掉
我做不到
很高興二位能夠前來
是啊
我們難得能有空閒 前來拜訪
第六季第05集 烈焰試煉
總有危機要我們處理
總有子民要我們幫助
不過今天…
暮暮
斯派克有點不對勁
你怎麼啦？
我不知道
突然間 我的鱗片就開始發光了 還…
發燙！
小馬對龍族文化知之甚少
不過這種現象 我們倒是見過
這是龍王的召喚
每當龍身發光
就說明龍王在巨龍之地召喚他們回去
好極了…
那怎麼讓它停下
唯有響應召喚 才能讓之停下
你必須前往巨龍之地
接受龍王的指示
可…可是巨龍之地到處是…
巨龍！
龍都太可怕啦
當然不包括你 斯派克小可愛
但你還記得那個惡棍蓋伯嗎
怎麼忘得了
要不是你們在 他已經把我們烤焦了
要是巨龍之地非去不可
你們能陪我去嗎？
天哪 樂意之至
我們對龍族的文化習俗知之甚少
我可以做些研究
沒準能寫篇論文！
這是我為小馬國知識界
貢獻新知的大好機會
當然 也為斯派克
多加小心
對於小馬來說 巨龍之地格外危險
謹慎行事為妙
我想我還留著
我們上次潛入巨龍之地時所用的龍偽裝
我想這回我們要用更實用一些的偽裝
實用是實用
但這個偽裝實在毫無美感
偽裝需要的不是美感
而是融入環境
瞧瞧
這不是我們的老朋友
閃閃小豆丁嗎
我叫斯派克
你確定你的小馬朋友們
沒有給你起一個小馬的名字？
我也很「高興」見到你 蓋博
我可沒說過高興見到你
根本不高興
我討厭你
我說的夠清楚了嗎
那是我的石頭
是嗎？
那你怎麼沒坐在上面啊？
小馬國的群龍們
聽好了
我當龍王的時間
比你們記事的時間還長
而我的統治英明非凡
贊同我！
呵呵呵 好呀 啊哈哈哈
炬焰 炬焰 炬焰
那位是誰？
那是龍王炬焰 你這傻子
不 他旁邊的那位
那是他女兒 余焰公主
我要是你就不會盯著她看
除非你想被炬焰王活吞了
真是奇妙
龍族的肆意妄為可是臭名遠颺
可他們卻對龍王唯命是從
不幸的是
根據龍族律法
到我退位的時候了
我知道 挺傷感的
給我傷感！
這就是為什麼我召喚你們
前來參加烈焰試煉 爭奪龍王寶座
無論是誰 只要力量強大 意志堅定
能夠把這根血石權杖
從烈焰火山深處取回來
就將加冕成為
萬龍之王！
權杖消失後
龍身上就不再發光了
學到好多知識呀
不好意思
你連打噴嚏都像只小馬
這場試煉十分危險
因為是我親自設計的
只有像我那麼勇猛
強壯
果斷的龍
才能完成試煉
正午時分在懸崖處集合！
我不想當龍王 也不想變龍渣
既然不發光了
我們就開溜吧
你要去哪裡啊 那隻小龍？
您好 陛下
我正準備回家呢
沒有我的同意不得擅自離開
爸爸 看看他
他只是個小鬼
而且他也不想參加
讓他走吧
他是夠小的
我用小拇爪就能壓死他
我沒開玩笑 這是事實
我要是想讓你們笑
就會說 給我笑！
當然 陛下
看來我還不懂龍族的習俗
所以就更沒理由參加了
好吧 小不點
你走吧
謝謝您
也謝謝您
你要去哪啊？
為試煉做準備
不行 你不能去
你比我剛打發走的那個小不點
也大不了多少
但我比這些木頭腦袋都要聰明
你明明知道！
靠聰明可沒法贏下試煉
試煉旨在選拔魁梧強大的龍
因為只有魁梧強大的龍才能領導群龍
另外
我說了不行！
我討厭他那樣
我要是當上龍王
就把打嗝定為一種官方問候方式
就你 別逗了
我贏了以後
就把小馬國的枕頭洗劫一空
憑什麼他們小馬睡得舒服
我們卻要睡石頭上
你這不算什麼
我上台以後
第一件事就是報復那些小馬渣渣
讓他們後悔當初得罪了我蓋伯
我們去小馬國大肆劫掠
再把剩下的燒光
天哪
不敢相信 我居然
希望那個打嗝龍能獲勝
它們誰獲勝都不行
不管誰上台 小馬國都大難臨頭
我們能有什麼辦法呢
辦法只有一個
也只有我能做到！
那就是由我來贏得烈焰試煉！
你說要贏得試煉是什麼意思？
要從龍族爪下保護小馬國
別無他法
聽見了吧
他們贏了 小馬就要遭殃了
所以無論如何 我得站出來
一定有其他辦法的
這太危險了
而且 要是你贏了
你就得留在這裡
我明白
但只有這樣才能保護我的朋友
你要是留下來參加試煉
我們就留下來為你加油
我記得我放你走了 小不點
我決定參加試煉
畢竟我也是條龍
你確定？
你都不會飛
每條龍都可以參加試煉
但只要參加就要自擔風險
飛去烈焰火山島
只是你們尋找血石權杖的路上
眾多艱難險阻的第一關
祝你好運
逗你玩的 祝你失敗
「謝謝」 蓋伯
反正我本就打算游過去
你能行的 斯派克
他要淹死了！
斯派克！
你還好吧
余焰公主！
你以為你在做什麼？
他在救你 沒良心的東西
這堆海帶說話了？
小馬？她們在這裡做什麼？！
她們是我的朋友
朋友？
龍不交朋友
這條龍就交
隨便吧
只要你們不擋道 我就無所謂
我還有場試煉要贏呢
我記得你爸爸說…
我才不管我爸怎麼說！
我會向他證明
向每條以為我只是個小公主的龍證明
還有比魁梧強大更重要的東西
別丟下我 斯派克
你果然幫了
小馬朋友都把你變成軟蛋了
不客氣
跟誰啊？
我可沒謝過你
你連氣味都像小馬了
還是說 從那邊飄過來的？
是我身上的味
我…我來的路上打劫了一群小馬
你這風格我喜歡
我之前見過你嗎？
你看起來有點像…
他…他是我的老鄰居
名叫沙地…岩灘
可惡的投石怪把我砸了下來
我不想再浪費時間聊這些「小」事了
明白笑點嗎？
就是你太「小」 根本贏不了試煉
我真幽默
為何幫我掩飾？
你本可以少一個勁敵
這問題我還要問你呢
你本可以向蓋伯告發我的朋友們
哎呀
看起來真要命
不過這才叫挑戰
你開玩笑呢？
那些石頭大得出奇
我們合作怎麼樣？
你帶我飛到那裡 我幫你留意石頭
就像你的第二雙眼睛
斯派克
你確定跟余焰組隊是個好主意？
你還不知道她可不可信
但我知道她本可以向蓋伯告發你們
可她沒有
我想我們可以相信她
她的行動和我迄今為止
對龍的所有記錄都不相符
喂 你 小傢伙
我考慮過了 你的提議有道理
我們上吧
真的？
太好了 一言為定
事先說好
我們可不會做摘花 互換項鏈
這種小馬朋友間才會做的事
祝你好運 我們山頂見
爬升！後頭有飛石！
往左！
我們現在做什麼？
我想應該往裡走
看起來太可怕了
我是說
你們能行的
聽著 斯派克
沒有你 我不可能走到這裡
所以我想 如果你樂意
我們可以繼續合作
我是說 到我們穿過洞穴為止
好的
我們會緊隨其後
你們做到了
我們都擔心死了
擔心我們？
哪用啊 穿過洞穴小菜一碟
等等 你們倆是怎麼過來的
瑞瑞！
謝謝 斯派克
這沒啥
沒啥？
你為了救她 奮不顧身
而她們為了支持你 不懼艱險
朋友就是這樣
難道沒有朋友關心你嗎
並沒有
除非把你算上
但我不承認
因為我們合作只是為了穿過洞穴
既然我們已經穿過洞穴…
就這樣吧
等等 你什麼意思
只有一個贏家
一把權杖
一位龍王
所以 我想也該只考慮自己了
所以我們…並不是朋友？
在小馬的地盤也許會是
但如我所說 龍不交朋友
真不敢相信 余焰撇下我了
這樣更好
她只考慮自己
和其他龍一個樣
可我知道她不一樣
她幫了我 即使她沒義務這麼做
我不管她說什麼
幫了我就是我朋友
是我的錯覺
還是我們已經路過這洞口三次了？
我說不上來
這些洞都差不多
除了那一個 看！
我們成功啦！
難以置信 我是唯一成功到達這裡的龍
才怪
我才不要輸給你這種喜歡小馬的軟蛋
我們得做點什麼！
看！
余焰！
我以為你只考慮自己了
為什麼要救我？
因為朋友就是這樣
而我正是 不對 我們正是朋友
我就不該把你扔在那不管
別再讓我發表感言啦
我了個…？！
斯派克 去拿權杖！
你們幫來幫去的煩死了！
龍誰都不幫
我們偏要幫！
休要碰她！
什麼？你？！
是你拿到了權杖？
可是 這就意味著你是…
萬龍之王
參見龍王斯派克
參見…龍王…斯派克
沒錯！
你立刻啟程回家
路上每見一條龍都給個擁抱
不許說原因
那也太難為情了
我命令你這麼做
真不敢相信…
萬龍之王斯派克
還挺好聽
萬龍之王余焰 才更好聽
什麼 不行
現在你才是龍王
把權杖帶給你父親的龍才是龍王
而且 你會是個好領袖的
我這麼做 不過是為了保護小馬
但我知道 你會像我一樣好好保護他們
你確定要這麼做嗎？
確定無疑
我的家在小馬國 那裡有我的朋友們
好吧 但你在這也至少有一位朋友了
你這是幹嘛
這叫"擁抱"
我不確定喜不喜歡這個
不過…還行吧
余焰 是你？！
我知道你認為我做不到
但我做到了
我明明叫你不要去
因為你不夠…
我不夠魁梧強大 我知道
但你猜怎麼著
我還是贏了
也許 光憑魁梧強大
並不能勝任萬龍之王
我錯了 余焰
你也許不夠魁梧
但你的確強大
而且聰明
也許這些東西比我想的更有價值
你會成為一個出色的領袖
謝謝 爸爸
贊同他！
開玩笑啦 這不是我的作風
群龍們 聽好了！
歡迎我們的新任龍王
余焰！
你這是幹什麼？
我不能說
幹得好 斯派克
余焰當上了龍王
不僅小馬安全了
我們還多了一位強力盟友
我也多了一位朋友
而且
余焰說 我可以隨時寫信給她
詢問龍族文化相關的問題
有這麼多材料
我都可以出一部關於龍族的專著了
而我有了數不清的靈感
能出一個系列的偽裝服了
系列名字就叫
「偽裝格調」